33 Contributors
Translations
English
Schrei nach Liebe Lyrics
„Schrei nach Liebe“ ist einer der bekanntesten deutschen Anti-Nazi-Songs. Für Die Ärzte markiert er gleich in mehrfacher Hinsicht einen Meilenstein. Es war das erste Lied, das die Gruppe 1993 nach ihrer… 
Read More
 
[Songtext zu „Schrei nach Liebe“]
[Intro: Farin Urlaub]
Ah, hahaha
[Strophe 1: Farin Urlaub]
Du bist wirklich saudumm
Darum geht's dir gut
Hass ist deine Attitüde
Ständig kocht dein Blut
Alles muss man dir erklären
Weil du wirklich gar nichts weißt
Höchstwahrscheinlich nicht einmal
Was Attitüde heißt
[Refrain: Bela B. & Farin Urlaub]
Deine Gewalt ist nur ein stummer Schrei nach Liebe
Deine Springerstiefel sehnen sich nach Zärtlichkeit
Du hast nie gelernt, dich zu artikulieren
Und deine Eltern hatten niemals für dich Zeit
Oh-ho-ho, Arschloch!
[Strophe 2: Farin Urlaub]
Warum hast du Angst vorm Streicheln?
Was soll all der Terz?
Unterm Lorbeerkranz mit Eicheln
Weiß ich, schlägt dein Herz
Und Romantik ist für dich
Nicht bloß graue Theorie
Zwischen Störkraft
 
und den Onkelz
Steht 'ne Kuschelrock-LP