28 Contributors
Translations
English
Moi... Lolita Lyrics
Lyrics: Mylène Farmer
Music: Laurent Boutonnat
Album: Gourmandises [2000]

Moi… Lolita de la chanteuse Alizée alors âgée de 16 ans, dans son album Gourmandises, écrit par Mylène Farmer.

Lolita (Lola->Lolita)… 
Read More
 
[Paroles de "Moi... Lolita"]
[Couplet 1]
Moi, je m'appelle Lolita
Lo ou bien Lola, du pareil au même
Moi, je m'appelle Lolita
Quand je rêve au loup
C'est Lola qui saigne
Quand fourche ma langue, j'ai là
Un fou rire, aussi
Fou qu'un phénomène
Je m'appelle Lolita
Lo de vie, lo aux amours diluviennes
[Refrain]
C'est pas ma faute
Et quand je donne ma langue au chat
Je vois les autres
Tout prêts à se jeter sur moi
C'est pas ma faute à moi
Si j'entends tout autour de moi
L-O-L-I-T-A, moi Lolita
[Couplet 2]
Moi, je m'appelle Lolita
Collégienne aux bas bleus de méthylène
Moi, je m'appelle Lolita
Coléreuse et pas, mi-coton, mi-laine
Motus et bouche qui n'dis pas
À maman que je suis un phénomène
Je m'appelle Lolita
Lo de vie, lo aux amours diluviennes