2 Contributors
Tutti i brividi del mondo Lyrics
[Strofa 1]
È una notte strana
Che non mi ascolta e non mi ama
Lupo solitario, dove sei?
Tu, che porti a spasso
Dentro un sacco i sogni miei, ridammeli se puoi
È una notte falsa
Troppe stelle che non sanno
Lupo solitario, cosa fai?
Tu, che parli spesso dentro il cuore, con chi sei?
Riparlami se vuoi e ascoltami se puoi…
[Ritornello]
Sento qualche cosa che mi brucia dentro
Che mi butta via e che non sa che tu
Che solo tu mi fai sentire inutile la vita
Sento tutti insieme i brividi del mondo
Quella rabbia che mi fa star male e so
Che ho per me soltanto l'animale che c'è in te
Sento…
[Strofa 2]
È una notte astratta –
Basta niente, è già disfatta
Lupo solitario, tu lo sai che con un po' di luce
Scopriresti un'altra in me che non conosci ancora
Tu, che non hai bruciato tutto il mondo che c'è in me
Non chiedermi di più
Ma in questa notte brucia un po' anche tu