7 Contributors
Allo Maman Bobo Lyrics
Au cours d'un séjour à la montagne, Alain Souchon, âgé de 27 ans, chute à ski, pris dans une avalanche. Son frère, guide de montagne, le rejoint alors et lui fait remarquer qu'il a « crié maman ».

Dans cette… 
Read More
 
[Paroles de "Allo Maman Bobo"]
[Couplet 1]
J'marche tout seul
Le long d'la ligne de ch'min d'fer
Dans ma tête y a pas d'affaire
J'donne des coups d'pied
Dans une p'tite boîte en fer
Dans ma tête y a rien à faire
J'suis mal en campagne et mal en ville
Peut-être un p'tit peu trop fragile
[Refrain]
Allô Maman bobo
Maman comment tu m'as fait j'suis pas beau
Allô Maman bobo
Allô Maman bobo
[Couplet 2]
J'traine fumée
J'me r'trouve avec mal au cœur
J'ai vomi tout mon quatre-heures
Fêtes, nuits folles
Avec les gens qu'ont du bol
Maint'nant qu'j'fais du music-hall
J'suis mal à la scène et mal en ville
Peut-être un p'tit peu trop fragile