4 Contributors
C’est comme vous voulez Lyrics
Sans opinion, chanteur
J'vous suis dans toutes vos combines
J'ai aucun point d'honneur
Cool, je suis les consignes
J'peux faire des choses fines
En disant cocaïne
Un clip de hard lourd
En disant Pearl Harbour
Vous m'dites : "La samba, c'est beau."
J'vous fais d'la samba ghetto
Vous m'dites : "La biguine, OK !"
Je f'rai l'antillais
Mouton, mouton
Soumis, docile et sans rébellion
Bêê, bêê, j'suivrai :
Tout c'qui vous plaît m'plaît
(Refrain:)
C'est comme vous voulez... (2x)
Où vous irez, j'irai
C'est comme vous voulez
Comme voulez...
J'vous ai suivi jusqu'à Hanoï
Pour sauver votre empire
Obéissant, p'tit boy
Bye. Faut s'tirer : on s'tire
Debout, couché, la patte, assis Messahoud
J'ai suivi, pour l'honneur, l'horreur
Mouton suiveur