6 Contributors
Poulailler’s Song Lyrics
Dans les poulaillers d'acajou
Les belles basses-cours à bijoux
On entend la conversation
D'la volaille qui fait l'opinion
Qui disent :
"
On peut pas être gentils tout le temps
On peut pas aimer tous les gens
Y a une sélection. C'est normal
On lit pas tous le même journal
Mais comprenez-moi : c'est une migraine
Tous ces campeurs sous mes persiennes
Mais comprenez-moi : c'est dur à voir
Quels sont ces gens sur mon plongeoir ?
"
Dans les poulaillers d'acajou
Les belles basses-cours à bijoux
On entend la conversation
D'la volaille qui fait l'opinion
Qui disent :
"On peut pas aimer tout Paris
N'est-ce pas y a des endroits la nuit
Où les peaux qui vous font la peau
Sont plus bronzées que nos p'tits poulbots ?
Mais comprenez-moi : la djellaba
C'est pas ce qui faut sous nos climats
Mais comprenez-moi : à Rochechouart
Y a des taxis qui ont peur du noir
."