1 Contributor
Almeno Non Tradirmi Tu Lyrics
[Testo di "Almeno Non Tradirmi Tu"]
Che ti succede adesso ridi anche tu?
E usi spesso il mio profumo perché
C'è qualcosa che... c'è qualcuno che è entrato dentro te
Adesso che non ho la donna neanch'io
Stasera andiamo fuori amico mio
Hai un impegno tu? che impegno hai ? Dimmi dove vai
Spero che tu sia sincero con me......
Credo che tu sia sincero con me
Che ti succede vai a sciare anche tu?
E guarda caso nello stesso week-end
Ci va anche lei, è un caso si , non lo faresti mai!!!
Hai sempre detto non è donna per te
Cos'è cambiata perché non sta più con me?
Si lo so, si lo so non sono fatti miei
Lei lo fa lei fa così per arrivare a me
Lei lo fa per farmi ingelosire
Amico mio pero', tu gli stai sempre addosso
Almeno tu, tu, almeno non tradirmi tu
Almeno non tradirmi tu....almeno non tradirmi tu
Lei... una tipa come lei con un tipo come te
Non vi vedo insieme lasciate stare tutto come sta
Spero che tu sia sincero con me
Credo che tu sia sincero con me
Amico mio pero' tu gli stai sempre addosso
Sol
Almeno tu, tu, almeno non tradirmi tu
Almeno non tradirmi tu
Almeno non tradirmi tu
Almeno non tradirmi tu
Almeno non tradirmi tu
Almeno non tradirmi tu