1 Contributor
Happy family Lyrics
My mother, my sister my father
Anche stasera guardano la TV
Mi prendo un'altra birra dal frigo
Studio l'inglese andrò a Londra un mese
E poi torno dentro la camera mia un'altro giorno
È andato via
Mi manca qualcosa mi manca
Stasera los ento, non sei solo Tu
Ma che voglia di scappare e andare via
Di fare ed essere chissà che
I can't get no satisfaction..
Un grande vuoto dentro me
I don't know if you can understand
I can't get no satisfaction..
Forse capita anche a te, anche a te
Di sentire che è tutto inutile
Di sentirti così inutile
You mother, your sister your father
Anche stasera ti tengono in casa
E allora io prendo la moto
E vado da solo verso Rubiera
Prendo l'aria in faccia e la malinconia
Chiudo gli occhi e volo via
I can't get no satisfaction..
Un grande buco dentro me
Non lo so if you can understand
I can't get no satisfaction..
Ma non voglio arrendermi anche se mi sembra tutto inutile
Mi sento così inutile
My mother, my sister my father
Anche stasera guardano la TV