2 Contributors
Liberatemi Lyrics
[Testo di "Liberatemi"]
Signor Capitano, mi liberi le mani
Non ho fatto mai del male a nessuno
Sono piegato di fronte a questa vita
Io sono, sono un prigioniero
E poi non vede, non vede la mia pena
Non capisce i miei pensieri
Non vede come viviamo
Non vede che non amiamo
Signor Capitano
Dove sono le risposte alle tante lettere spedite?
E poi mi dica, mi dica dove siamo
E che stiamo ancora aspettando
Non vede come viviamo?
Non vede cosa facciamo?
Non vede, non crede
Liberatemi, liberatemi
Dalla noia e dalla confusione
Liberatemi, liberatemi
Le mie mani devono applaudire
Liberatemi, liberatemi
Dalle mille più di mille paure
Signor Capitano
Ho i sogni tra le mani
Non ho fatto mai del male a nessuno
Domande facili, difficili risposte
Quanto falso e quanta indifferenza
E dai piccolo diavoli sono quelli che fanno più male
Non vede, non respiriamo
Non vede, stiamo morendo
Non vede, non crede
Liberatemi, liberatemi
Le mie mani devono applaudire
Liberatemi, liberatemi
Qui c'è buio, non so quando è domani
Liberatemi (Liberatelo), liberatemi (Liberatelo)
Liberatemi
Bisogna dire la verità
Nessuno dice la verità
Ho una gran voglia di vivere desiderare, decidere
Mi hanno rubato la libertà, è a pochi metri la libertà
Sono innocente è un equivoco
Fatemi uscire da qui, fatemi uscire da qui
Liberatemi, liberatemi le mie mani devono applaudire
Liberatemi, liberatemi qui c'è buio non so quando è domani
Liberatemi (Liberatelo)
Liberatemi (Liberatelo)
Liberatemi
Diciamo la verità