2 Contributors
Vanità di vanità Lyrics
Vai cercando qua, vai cercando là
Ma quando la morte ti coglierà
Che ti resterà delle tue voglie?
Vanità di vanità
Sei felice, sei, dei pensieri tuoi
Godendo solo d'argento e d'oro
Alla fine che ti resterà?
Vanità di vanità
Vai cercando qua, vai cercando là
Seguendo sempre felicità
Sano, allegro e senza affanni...
Vanità di vanità
Se ora guardi allo specchio il tuo volto sereno
Non immagini certo quel che un giorno sarà della tua vanità
Tutto vanità, solo vanità
Vivete con gioia e semplicità
State buoni se potete...
Tutto il resto è vanità
Tutto vanità, solo vanità
Lodate il Signore con umiltà
A lui date tutto l'amore
Nulla più vi mancherà