2 Contributors
Benvenuti in Paradiso Lyrics
È bello averti qui tra le mie braccia, amore
È bello averti qui... amore
A lume di candela parliamo di noi due
Che magica atmosfera che c'è questa sera
Di colpo le tue mani (di colpo le tue mani)
Intrecciano le mie (intrecciano le mie)
Nell'aria il tuo profumo, amore
Amore che fai, amore così non vale
So sweet, se il mondo fosse un angolo di cielo
So sweet, rimangerei la mela del peccato, amore...
So sweet, e vola il tuo vestito sul divano
So sweet, ti prego non fermare la tua mano, amore
Ma amore così, amore così non vale
Benvenuti in paradiso insieme a noi
Non vogliamo più serpenti
Benvenuti in paradiso fin che vuoi
Benvenuti tra noi...
Se questa vita morde, tu mordila di più
L'abbiamo vinto a sorte il nostro domani
E con un grande salto (e con un grande salto)
Tra invidie e ipocrisie (tra invidie e ipocrisie)
Noi voleremo in alto stasera
Amore che fai, amore così non vale