3 Contributors
Buona domenica Lyrics
Buona domenica, passata in casa ad aspettare
Tanto il telefono non squilla più e il tuo ragazzo ha preso il volo
Buona domenica, tanto tua madre non capisce
Continua a dirti: “Ma non esci mai? Perché non provi a divertirti?”
Buona domenica, quando misuri la tua stanza
Finestra, letto e la tua radio che continua a dirti che è domenica
Ciao, ciao domenica, passata a piangere sui libri
Tanto lo sai che non ti interroga e poi è domani, che ti frega?
Ciao, ciao, buona domenica, davanti alla televisione
Con quegli idioti che ti guardano e che continuano a giocare
Ciao, ciao domenica, e tua sorella parla parla
Con quello sguardo da imbecille, poi apre la porta alla domenica
Ciao, ciao domenica, passata a scrivere da sola
Venti minuti su una pagina e proprio non ti puoi soffrire
Ciao, ciao domenica, passata ad ascoltare dischi
Meno ti cerca e più ci stai a pensare e questo tu lo chiami amore
Ciao, ciao domenica, madonna, non finisce mai
Sono le sei, c’è ancora il sole fuori, nessuno a cui telefonare
Ciao, ciao domenica, il tuo ragazzo non ti chiama
Tristezza nera nello stomaco e in testa voglia di morire
Ma non morire di domenica, in questo giorno da buttare
Tutto va bene, guarda pure il sole aspetta ancora una domenica