3 Contributors
Dimmelo tu cos’è Lyrics
Il nostro cane non mi riconosce più
Altri profumi, altre valigie da portar giù
Cerco le chiavi di casa ma questa non è casa mia, più mia
I libri quelli li ho portati via
Anche l'ultimo sguardo, l'ultima fotografia
Quella di nonna bambina, che gioca con il cerchio in piazza
..la piazza..
Amore, dimmelo tu cos'è
Quello che ancor ci manca, quello che ancora non c'è
E che ti prende alle spalle e non ti fa tornare indietro
Più indietro
Tu .. dimmelo tu cos'è
Oh, tu .. dimmelo tu cos'è
Scopare bene, scopare bene, questa è la prima cosa
Cercare un'altra donna, un'altra casa che non sia troppo vuota
Per ritornare di sera e non sentirsi ancora soli, ancora più soli
In questa notte di agosto ogni stella al suo posto lassù
In questa notte di strada quella che manca sei tu
In questa estate romana di musica e fotografia .. ancora più mia ..
.. Amore, dimmelo tu cos'è
Quello che ancor ci manca, quello che ancora non c'è
E che ti prende alle spalle e non ti fa tornare indietro
Più indietro
Tu .. dimmelo tu cos'è
Oh, tu .. dimmelo tu cos'è