5 Contributors
Lilly Lyrics
La title-track è una ballata dal sapore country in cui il nome Lilly e gli accordi si ripetono con incedere ossessivo. Il tema della canzone è l'eroina, che consuma e distrugge Lilly, e che negli anni ‘70 fu… 
Read More
 
[Testo di "Lilly"]
[Ritornello]
Lilly...
Lilly...
Lilly...
Lilly...
[Strofa 1]
Lilly... quattro buchi nella pelle
Lilly... carta di giornale
Lilly... nuda e senza scarpe
Lilly... bianca, e non in ospedale
Lilly... senza capelli
Lilly... senza denti per mangiare
Lilly... una montagna di rifiuti
Lilly... nessun latte ti potrà salvare
Lilly... studiavamo insieme
Lilly... viaggiavamo insieme
[Ritornello]
Lilly...
Lilly...
[Post-Ritornello]
Quale treno ora?
Quale libro ora?
Quale amore ora mi ti potrà ridare?