1 Contributor
Mitico amore Lyrics
Mitico amore, dove sei stato?
Sei nel presente o nel passato?
Sei tutto intero o sei ferito?
E quante volte mi hai tradito?
Sono le lacrime che fanno male
Quando mi stringi sul tuo cuore
Sono due lacrime che ci dividono
Quando mi prendi e gridi "amore"
Mitico amore, dove sei stato?
Sei come un angelo smarrito
Chi ti ha spezzato? Chi ti ha colpito?
Se questa notte chiedi aiuto
È ritornato il tempo di stare ancora insieme
La notte passerà e non avrò paura di restare qui
Come ogni notte ad aspettarti
Sì, io resto qui, mitico amore
Amore, amore, amore, io ti ringrazio
Di questo tempo e questo spazio
Mitico sogno dell'universo
Ecco, mi sono ancora perso
È ritornato il tempo di stare ancora insieme
La notte passerà e non avrai paura di restare qui
Dentro il mio sogno ad aspettarmi
Sì, io resto qui, mitico amore