8 Contributors
Roma Capoccia Lyrics
Quanto sei bella Roma, quann’è sera
Quanno la luna se specchia dentro ar fontanone
E le coppiette se ne vanno via...
Quanto sei bella Roma, quanno piove...
Quanto sei grande Roma, quann’è er tramonto
Quando l’arancia rosseggia ancora sui sette colli
E le finestre so’ tanti occhi che te sembrano dì:
Quanto sei bella, ah quanto sei bella...
Oggi me sembra che er tempo se sia fermato qui...
Vedo la maestà der Colosseo
Vedo la santità der cuppolone
E so’ più vivo e so’ più bono...
No, nun te lasso mai, Roma capoccia der monno infame...
Roma capoccia der monno infame
‘Na carrozzella va co’ du’ stranieri...
Un rubivecchi te chiede npo’ de stracci...
Li passeracci so’ usignoli
Io ce so’ nato, Roma, io t’ho scoperta stamattina
Io t’ho scoperta...
Oggi me sembra che er tempo se sia fermato qui...