3 Contributors
Sto Magazine Freestyle #31 Lyrics
Trentunesimo brano della rubrica Sto Magazine Freestyle, realizzato da Mobba, pubblicato il 22 giugno 2017.

La produzione è curata da Compliçe.
[Intro]
Hai ragione te
Hai ragione te
Ehi, ehi
Tornassi indietro rifarei di nuovo
Tutti gli errori che potrei evitare
Ho cancellato i punti di ritrovo
Ma ci riprovo
[Strofa 1]
Come chi non si aspetta nulla dalla mia parte
Ora vengono tutti da Marte
Sono convinti che non sanno cosa son le balle
Sanno solo che stanno in mezzo alle gambe
Ah beh, come butta la tua vita vera?
Te la sogni bene sopra un Porsche Panamera
Passo a due e quaranta, mai visto nella Baviera
Antipasto non mi basta, porta il Pata Negra
Hai ragione te
[Ritornello]
Cresciuto nella città dei baracconi
Prendevano fuoco da soli tutti quei balconi
Fidati di me, ma prima di me
Ma lo sai che c'è, fra'?
'Sta musica ha avuto momenti peggiori