6 Contributors
Après l’amour Lyrics
Dernière chanson du 45 tours Charles Aznavour – 3 [EP], “Après l'amour” est une chanson composée par Charles Aznavour et co-écrite avec Gilbert Bécaud. La chanson rencontra un certain succès et sera republiée… 
Read More
 
[Couplet 1]
Nous nous sommes aimés, nos joies se sont offertes
Et nos cœurs ont battu, poussés par cet instinct
Qui unit les amants en se fichant du reste
Tu glisses tes doigts, par ma chemise entrouverte
Et poses sur ma peau la paume de ta main
Et les yeux mi-clos, nous restons
Sans dire un mot, sans faire un geste
[Couplet 2]
Après l’amour, quand nos corps se détendent
Après l'amour, quand nos souffles sont courts
Nous restons étendus
Toi et moi presque nus
Heureux sans rien dire
Éclairés d'un même sourire
[Couplet 3]
Après l'amour, nous ne formons qu'un être
Après l'amour, quand nos membres sont lourds
Au sein des draps froissés nous restons enlacés
Après l'amour, au creux du jour
Pour rêver...