5 Contributors
Mes emmerdes Lyrics
[Couplet 1]
J'ai travaillé des années, sans répit, jour et nuit
Pour réussir (Ah oui ?)
Pour gravir (Oh oui ?)
Le sommet (Le sommet)
En oubliant (Oubliant)
Souvent dans (Souvent dans)
Ma course contre le temps (Ma course contre le temps)
Mes amis, mes amours, mes emmerdes
(Mes amis, mes amours, mes emmerdes)
[Couplet 2]
À corps perdu (À corps perdu)
J'ai couru (J'ai couru)
Assoiffé (Assoiffé)
Obstiné (Obstiné)
Vers l'horizon (L'horizon)
L'illusion (L'illusion)
Vers l'abstrait (L'abstrait)
En sacrifiant, c'est navrant, je m'en accuse à présent
(En sacrifiant, c'est navrant, je m'en accuse à présent)
Mes amis, mes amours, mes emmerdes
(Mes amis, mes amours, mes emmerdes)
[Pont]
Mes amis c'était tout en partage (Tout !)
Mes amours faisaient très bien l'amour (Oh, oui)
Mes emmerdes étaient ceux de notre âge (Bien sûr)
Où l'argent, c'est dommage, éperonnait nos jours