8 Contributors
Tu t’laisses aller Lyrics
“Tu t'laisses aller” est la sixième piste de Les deux guitares de Charles aznavour. Cette chanson est écrite par Charles Aznavour lui-même, et est accompagnée de plusieurs orchestres sous la direction de Paul… 
Read More
 
[Couplet 1]
C'est drôle c'que t'es drôle à regarder
T'es là, t'attends, tu fais la tête
Et moi j'ai envie d'rigoler
C'est l'alcool qui monte en ma tête
Tout l'alcool que j'ai pris ce soir
Afin d'y puiser le courage
De t'avouer que j'en ai marre
De toi et de tes commérages
De ton corps qui me laisse sage
Et qui m'enlève tout espoir
[Couplet 2]
J'en ai assez, faut bien qu'j'te l'dise
Tu m'exaspères, tu m'tyrannises
Je subis ton sale caractère
Sans oser dire que t'exagères
Oui, t'exagères, tu l'sais maintenant
Parfois je voudrais t'étrangler
Dieu, que t'as changé en cinq ans
Tu l'laisses aller, tu l'laisses aller
[Couplet 3]
Tu es belle à regarder
Tes bas tombant sur tes chaussures
Et ton vieux peignoir mal fermé
Et tes bigoudis, quelle allure
Je me demande chaque jour
Comment as-tu fait pour me plaire ?
Comment ai-je pu te faire la cour
Et t'aliéner ma vie entière ?
Comme ça tu ressembles à ta mère
Qu'a rien pour inspirer l'amour