11 Contributors
Translations
English
Sie ist weg Lyrics
Der Beat sampelt stellenweise einen 80er-Jahre Boogie-Electro-Funk-Soul Track von “Jolley & Swain”:
[Songtext zu „Sie ist weg“]
[Part 1: Michi Beck & 
Smudo
]
Hey, heute ist wieder einer der verdammten Tage
Die ich kaum ertrage, und mich ständig selber frage
Warum mich all diese Gefühle plagen, die ich nicht kannte
Oder nur vom Hörensagen, denn bisher rannte
Ich durch meine Welt und war der König
Doch alles, was mir gefällt, ist mir jetzt zu wenig
Alles, was mich kickte, von dem ich nie genug kriegte
Lass ich lieber sein, denn ich fühl' mich allein
Du fühlst dich nicht nur allein, Mann, du bist es
Drum lass das Gejammer sein, denn so ist es
Nun mal auf dieser Welt, auch wenn's dir nicht gefällt
Schaust du deinen eigenen Film und bist dein eigener Held
Ja, Mann, irgendwie hast du ja Recht
Und trotzdem geht's mir schlecht
Echt beschissen, denn ich möchte mal wissen
Welcher Film auf dieser Welt einen Oscar erhält
In dem die weibliche Hauptrolle fehlt, denn
[Hook: Michi Beck]
Sie ist weg, weg!
Und ich bin wieder allein, allein
Sie ist weg, weg!
Davor war's schöner allein zu sein
Jetzt ist sie weg, weg!
Und ich bin wieder allein, allein
Sie ist weg, weg!