2 Contributors
Vivere Lyrics
Vivo ricopiando yesterday
E sono sempre in mezzo ai guai
Vivo e ti domando cosa sei
Ma, specchio, tu non parli mai
Io che non potrà mai criere niente
Io amo l'amore ma non la gente
Io che non sarò mai un Dio
Vivere, nessuno mai ce l'ha insegnato
Vivere fotocopiandoci il passato
Vivere, anche se non l'ho chiesto io di vivere
Come una canzone che nessuno canterà
Ma se tu vedessi l'uomo
Davanti al tuo portone
Che dorme avvolto in un cartone
Se tu ascoltassi il mondo una mattina
Senza il rumore della pioggia
Tu che puoi creare con la tua voce
Tu pensi i pensieri della gente
Poi di Dio c'è solo Dio
Vivere, nessuno mai ce l'ha insegnato
Vivere, non si può vivere senza passato
Vivere è bello anche se non l'hai chiesto mai
Una canzone ci sarà
Sempre qualcuno che la canterà
Qualcuno non mi basta
Perché, perché, perché, perché
Vivere cercando ancora il grande amore
Non vivi questa sera?
Vivere come se mai dovessimo morire
Perché, perché, perché, perché
Vivere per poi capire all'improvviso...
Non vivi ora?
Che in fondo questa vita tu non l'hai vissuta
Perché, perché, perché
La vita non vita perché
Non l'hai vissuta
Vivere
Vivere