2 Contributors
Shananana (Lass uns leben) Lyrics
Sha nana na nana na -
Sha nana na nana na -
Sha nana na nana na -
Sag' mir, wie lang gibt es die Sehnsucht
Und wie alt sind all die Träume dieser Welt ?
War die Liebe schon von Anfang da
Und was ist die Ewigkeit ?
Die Antwort darauf fällt wohl keinem ein
Sag' mir, wie weit ist's zu den Sternen
Und wo geht die Sonne hin, wenn sie versinkt ?
Ist das Jenseits hinterm Horizont
Und warst Du schon einmal da
Und wird es wieder so, wie's einmal war ?
Ich hör nur:
Sha nana na nana na - Laß uns leben, -
Sha nana na nana na - ...Liebe geben -
Sha nana na nana na -
Und tu nur was Du fühlst in Dir
Ich sag' Dir:
Sha nana na nana na - Du wirst sehen
Sha nana na nana na - ...was wir lieben
Sha nana na nana na - ...wird nie vergeh'n