14 Contributors
Domani smetto Lyrics
[Testo di "Domani Smetto"]
[Strofa 1]
Loro mi dicevano
 di stare zitto e buono
Loro mi dicevano
: "Tranquillo e cambia tono!"
Loro mi dicevano
 di non parlare con la bocca piena
E camminare dritto bene eretto con la schiena
Di non andare fuori tema e seguire lo schema
Oppure andare a letto senza cena
Di non creare un problema, che non ne vale la pena
Di essere grato di essere nato
Nel lato del mondo che in fondo in fondo è perfetto
Perfetto, perfetto, perfetto come te, Letizia
È una tipica espressione de.. de.. della vocalità
Della leggiadria, del can.. canto all'italiana
Io non so bene quand'è cominciato
A un tratto io non obbedivo più
Cara, è come dici tu, davvero
Non so che cosa m'abbia rovinato
È che ho iniziato a dire troppi no
Forse è per questo che tu mi hai lasciato
E non ci soffrirò nemmeno un po'
[Ritornello]
Ma mi spiace per ora non credo sia un mondo perfetto
Domani smetto
È meglio se richiami domani